Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="utc_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="utc_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="utc_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the type of this <code>type_info</code> precedes the type of <code>rhs</code> in the implementation's collation order.
ja: <code>true</code> この <code>type_info</code> の型が実装の照合順序で <code>rhs</code> の型の前にある場合はtrue。
ko: <code>true</code> 구현의 데이터 정렬 순서 에서이 <code>type_info</code> 유형이 <code>rhs</code> 유형보다 우선하면 true 입니다.

source: <code>true</code> if the underlying atomic value was successfully changed, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 基本となるアトミック値が正常に変更された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 기본 원자 값이 성공적으로 변경된 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the underlying container is empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 基本となるコンテナが空の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 기본이되는 컨테이너가 비어있는 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the variant currently holds the alternative <code>T</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> バリアントが現在代替 <code>T</code> を保持している場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 변형이 현재 대체 <code>T</code> 를 보유하고 있으면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the view is empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ビューが空の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 뷰가 비어있는 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the weekday value stored in <code>*this</code> is in the range [0, 6]. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> 格納されている曜日の値が[0、6]の範囲内にある場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 주중에 저장된 요일 값 이 [0, 6] 범위 에 있으면 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the year value stored in <code>*this</code> is in the range [-32767, 32767]. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> 格納されている年の値が[-32767、32767]の範囲内にある場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 년에 저장된 연도 값 이 [-32767, 32767] 범위에있는 경우 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if there is such an element, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> そのような要素がある場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이러한 요소가 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if this <code>year_month_day</code> object represents a valid calendar date, that is, the stored year, month, and day values are all valid and the stored day value is within the number of days in the given year and month. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> この <code>year_month_day</code> オブジェクトが有効なカレンダー日付を表す場合、つまり、保存されている年、月、日の値がすべて有効であり、保存されている日の値が指定された年と月の日数の範囲内である場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이 <code>year_month_day</code> 객체가 유효한 달력 날짜를 나타내는 경우 , 즉 저장된 연도, 월 및 일 값이 모두 유효하고 저장된 일 값이 주어진 연도 및 월의 일 수 내에있는 경우 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if this <code>year_month_weekday</code> object represents a valid date, that is, <code>year().ok() &amp;&amp; month().ok() &amp;&amp; weekday_indexed().ok()</code> is <code>true</code> and there are at least <code>index()</code><code>weekday()</code>s in the specified year and month. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> この場合 <code>year_month_weekday</code> のオブジェクトは、ある有効な日付表し、 <code>year().ok() &amp;&amp; month().ok() &amp;&amp; weekday_indexed().ok()</code> で <code>true</code> と少なくともある <code>index()</code> <code>weekday()</code> 秒指定された年と月で。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이 경우 <code>year_month_weekday</code> 의 객체가있는 유효한 날짜 나타냅니다 <code>year().ok() &amp;&amp; month().ok() &amp;&amp; weekday_indexed().ok()</code> 이다 <code>true</code> 적어도 거기 <code>index()</code> <code>weekday()</code> 들 지정된 연도 및 월에 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if this conversion facet performs no conversions, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> この変換ファセットが変換を実行しない場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이 변환면에는 변환 수행하지 않는 경우 <code>false</code> , 그렇지.

source: <code>true</code> if this iterator has encountered the end-of-file condition on output, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> このイテレータが出力、上のファイル終了条件に遭遇した場合に <code>false</code> そう。
ko: <code>true</code> 이 반복자가 출력에서 ​​파일 끝 조건을 발견하면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if whitespace should not be skipped
ja: <code>true</code> 空白をスキップしない場合はtrue
ko: <code>true</code> 공백을 건너 뛰지 않으면 true

source: <code>try-catch</code> block
ja: <code>try-catch</code> ブロック
ko: <code>try-catch</code> 블록

source: <code>try</code>-<code>catch</code> block
ja: <code>try</code> - <code>catch</code> ブロック
ko: <code>try</code> - <code>catch</code> 블록

source: <code>ts-&gt;tv_nsec</code> member is set to the integral number of nanoseconds, rounded to the resolution of the system clock
ja: <code>ts-&gt;tv_nsec</code> メンバーは、システムクロックの精度に丸められた、ナノ秒の整数に設定されます。
ko: <code>ts-&gt;tv_nsec</code> 멤버는 시스템 시계의 해상도로 반올림 된 정수 나노초 수로 설정됩니다.

source: <code>ts-&gt;tv_sec</code> is set to the number of seconds since an implementation defined epoch, truncated to a whole value
ja: <code>ts-&gt;tv_sec</code> は、実装で定義されたエポックからの秒数に設定され、整数値に切り捨てられます
ko: <code>ts-&gt;tv_sec</code> 는 구현 정의 에포크 (epoch) 전체 값으로 잘린 이후 초 수로 설정됩니다.

source: <code>type</code> is a value of type <a href="event"><code>ios_base::event</code></a> which indicates the type of the event that will invoke this callback.
ja: <code>type</code> は、このコールバックを呼び出すイベントのタイプを示すタイプ<a href="event"> <code>ios_base::event</code> </a>値です。
ko: <code>type</code> 은이 콜백을 호출 할 이벤트의 유형을 나타내는 <a href="event"> <code>ios_base::event</code> </a> 유형의 값입니다 .

source: <code>type</code> is an <a href="array#Arrays_of_unknown_bound">array of unknown bound</a>
ja: <code>type</code> は<a href="array#Arrays_of_unknown_bound">不明な境界の配列です</a>
ko: <code>type</code> 은 <a href="array#Arrays_of_unknown_bound">알 수없는 바인딩</a> 의 배열입니다

source: <code>type_identity</code> can be used to block <a href="../language/template_argument_deduction">template argument deduction</a>:
ja: <code>type_identity</code> は、<a href="../language/template_argument_deduction">テンプレート引数の控除</a>をブロックするために使用できます。
ko: <code>type_identity</code> 를 사용하여 <a href="../language/template_argument_deduction">템플릿 인수 공제</a> 를 차단할 수 있습니다 .

source: <code>typedef</code> - creates an alias that can be used anywhere in place of a (possibly complex) type name.
ja: <code>typedef</code> -（おそらく複雑な）タイプ名の代わりにどこでも使用できるエイリアスを作成します。
ko: <code>typedef</code> - (아마도 복잡한) 유형 이름 대신 어디에서나 사용할 수있는 별명을 작성합니다.

source: <code>typedef</code> declaration
ja: <code>typedef</code> 宣言
ko: <code>typedef</code> 선언

source: <code>typeid(T)</code> if the stored function has type <code>T</code>, otherwise <code>typeid(void)</code>.
ja: <code>typeid(T)</code> ストアドファンクションの型が <code>T</code> の場合はtypeid（T）、それ以外の場合は <code>typeid(void)</code> 。
ko: <code>typeid(T)</code> 저장 기능은 입력이 있으면 <code>T</code> 를 달리 <code>typeid(void)</code> .

source: <code>typeid</code> operator
ja: <code>typeid</code> 演算子
ko: <code>typeid</code> 연산자

source: <code>tzdb_list</code> is a singleton list of <code>std::chrono::tzdb</code>s, each of which represents a copy of the IANA time zone database. Users cannot construct a <code>tzdb_list</code> and can only obtain access to one via the <code>std::chrono::get_tzdb_list</code> free function.
ja: <code>tzdb_list</code> は <code>std::chrono::tzdb</code> のシングルトンリストで、それぞれがIANAタイムゾーンデータベースのコピーを表します。ユーザーは <code>tzdb_list</code> を作成できず、 <code>std::chrono::get_tzdb_list</code> free関数を介してのみtzdb_listへのアクセスを取得できます。
ko: <code>tzdb_list</code> 는 <code>std::chrono::tzdb</code> 의 단일 목록이며 , 각 목록은 IANA 표준 시간대 데이터베이스의 복사본을 나타냅니다. 사용자는 <code>tzdb_list</code> 를 구성 할 수 없으며 <code>std::chrono::get_tzdb_list</code> free 함수 를 통해서만 액세스 할 수 있습니다.

source: <code>tzdb_list</code> is intended to be implementable as a singly linked list, and its interface resembles that of <code><a href="../../container/forward_list">std::forward_list</a></code>. It has no <code>before_begin()</code>, however, and so it is not possible to erase the first element.
ja: <code>tzdb_list</code> は、単一リンクリストとして実装できるように意図されており、そのインターフェースは <code><a href="../../container/forward_list">std::forward_list</a></code> インターフェースに似ています。それは何もありません <code>before_begin()</code> 、最初の要素を消去することはできません、しかし、およびように。
ko: <code>tzdb_list</code> 는 단일 링크 목록으로 구현할 수 있으며 인터페이스는 <code><a href="../../container/forward_list">std::forward_list</a></code> 와 유사합니다 . 이것은 전혀 없다 <code>before_begin()</code> 는 첫번째 요소를 삭제하는 것은 불가능하지만, 및 정도.

source: <code>u.time_since_epoch() - t.time_since_epoch()</code> is equal to the number of leap seconds that was inserted between <code>t</code> and 1 January 1970. If <code>t</code> is the exact date of a leap second insertion, that leap second is counted as inserted.
ja: <code>u.time_since_epoch() - t.time_since_epoch()</code> 間に挿入したうるう秒の数に等しく、 <code>t</code> 場合及び1970年1月1日 <code>t</code> うるう秒挿入の正確な日付で挿入されるように、そのうるう秒がカウントされます。
ko: <code>u.time_since_epoch() - t.time_since_epoch()</code> 사이에 삽입 된 윤초의 수와 동일한 <code>t</code> 경우 1970 년 1 월 1 <code>t</code> 는 삽입으로 도약 2 삽입의 정확한 날짜, 즉 윤초가 카운트된다.

source: <code>u16streampos</code>(since C++11)
ja: <code>u16streampos</code> （C ++ 11以降）
ko: <code>u16streampos</code> (C ++ 11부터)

source: <code>u2</code>, a distinct object of type <code>T</code> equal to <code>rv</code>,
ja: <code>u2</code> 、タイプ <code>T</code> で <code>rv</code> に等しいオブジェクト
ko: <code>u2</code> <code>rv</code> 와 동일한 <code>T</code> 유형의 고유 한 객체 u2

source: <code>u32streampos</code>(since C++11)
ja: <code>u32streampos</code> （C ++ 11以降）
ko: <code>u32streampos</code> (C ++ 11부터)

source: <code>u8streampos</code>(since C++20)
ja: <code>u8streampos</code> （C ++ 20以降）
ko: <code>u8streampos</code> (C ++ 20부터)

source: <code>u</code> has the same elements and an equal allocator as <code>rv</code> had before the construction
ja: <code>u</code> には、構築前の <code>rv</code> と同じ要素と等しいアロケーターがあります。
ko: <code>u</code> 는 건설 전에 <code>rv</code> 와 동일한 요소와 동일한 할당자를 가지고 있습니다.

source: <code>u</code> is not modified
ja: <code>u</code> は変更されていません
ko: <code>u</code> 수정되지 않았다

source: <code>u</code> or <code>U</code>
ja: <code>u</code> または <code>U</code>
ko: <code>u</code> 또는 <code>U</code>

source: <code>u</code>, a expression of type <code>T</code>
ja: <code>u</code> 、 <code>T</code> 型の式
ko: <code>u</code> , <code>T</code> 유형의 표현식

source: <code>u</code>, an <a href="../language/value_category">lvalue</a> expression of type <code>Key</code>
ja: <code>u</code> 、型の<a href="../language/value_category">左辺値</a>式 <code>Key</code> の
ko: <code>u</code> , <code>Key</code> 타입 의 <a href="../language/value_category">lvalue</a> 표현

source: <code>u</code>, an arbitrary identifier
ja: <code>u</code> 、任意の識別子
ko: <code>u</code> , 임의의 식별자

source: <code>u</code>, an object of type <code>X</code>
ja: <code>u</code> タイプ <code>X</code> のオブジェクトu
ko: <code>u</code> , <code>X</code> 유형의 객체

source: <code>unary_function</code> does not define <code>operator()</code>; it is expected that derived classes will define this. <code>unary_function</code> provides only two types - <code>argument_type</code> and <code>result_type</code> - defined by the template parameters.
ja: <code>unary_function</code> は <code>operator()</code> を定義しません。派生クラスがこれを定義することが期待されています。 <code>unary_function</code> が提供するのは、テンプレートパラメータによって定義される <code>argument_type</code> と <code>result_type</code> の 2つのタイプのみです。
ko: <code>unary_function</code> 은 <code>operator()</code> 정의하지 않습니다 . 파생 클래스가이를 정의 할 것으로 예상됩니다. <code>unary_function</code> 은 템플리트 매개 변수로 정의 된 <code>argument_type</code> 및 <code>result_type</code> 의 두 가지 유형 만 제공합니다 .

source: <code>unary_function</code> is a base class for creating function objects with one argument.
ja: <code>unary_function</code> は、1つの引数を持つ関数オブジェクトを作成するための基本クラスです。
ko: <code>unary_function</code> 은 하나의 인수로 함수 객체를 작성하기위한 기본 클래스입니다.

source: <code>unary_function</code> is deprecated in C++11.
ja: <code>unary_function</code> はC ++ 11では非推奨です。
ko: <code>unary_function</code> 은 C ++ 11에서 더 이상 사용되지 않습니다.

source: <code>unary_negate</code> is a wrapper function object returning the complement of the unary predicate it holds.
ja: <code>unary_negate</code> は、保持する単項述語の補数を返すラッパー関数オブジェクトです。
ko: <code>unary_negate</code> 는 보유하고있는 단항 술어의 보수를 리턴하는 랩퍼 함수 오브젝트입니다.

source: <code>unary_negate</code> objects are easily constructed with helper function <code><a href="not1">std::not1</a></code>.
ja: <code>unary_negate</code> オブジェクトは、ヘルパー関数 <code><a href="not1">std::not1</a></code> して簡単に作成できます。
ko: <code>unary_negate</code> 객체는 <code><a href="not1">std::not1</a></code> 도우미 함수를 사용하여 쉽게 구성 할 수 있습니다 .

source: <code>unary_op</code> and <code>binary_op</code> must not have side effects.
ja: <code>unary_op</code> および <code>binary_op</code> には副作用があってはなりません。
ko: <code>unary_op</code> 및 <code>binary_op</code> 에는 부작용이 없어야합니다.

source: <code>unary_op</code> and <code>binary_op</code> must not invalidate any iterators, including the end iterators, or modify any elements of the ranges involved.
ja: <code>unary_op</code> および <code>binary_op</code> は、終了反復子を含む反復子を無効にしたり、関係する範囲の要素を変更したりしてはなりません。
ko: <code>unary_op</code> 및 <code>binary_op</code> 는 종료 반복자를 포함하여 반복자를 무효화하거나 관련된 범위의 요소를 수정해서는 안됩니다.

source: <code>unary_op</code> and <code>binary_op</code> shall not invalidate iterators (including the end iterators) or subranges, nor modify elements in the ranges [first, last) or [d_first, d_first + (last - first)). Otherwise, the behavior is undefined.
ja: <code>unary_op</code> および <code>binary_op</code> は、イテレータ（終了イテレータを含む）またはサブ範囲を無効にしたり、[first、last）または[d_first、d_first +（last-first））の範囲の要素を変更したりしません。それ以外の場合、動作は未定義です。
ko: <code>unary_op</code> 및 <code>binary_op</code> 는 반복자 (종료 반복자를 포함) 또는 하위 범위를 무효화하거나 [first, last) 또는 [d_first, d_first + (last-first)) 범위의 요소를 수정하지 않아야합니다. 그렇지 않으면 동작이 정의되지 않습니다.

source: <code>unary_op</code> is not applied to <code>init</code>.
ja: <code>unary_op</code> は <code>init</code> には適用されません。
ko: <code>unary_op</code> 는 <code>init</code> 에 적용되지 않습니다 .

source: <code>union</code><code>{ </code>member-specification<code>} </code><code>;</code>
ja: <code>union</code> <code>{ </code> メンバー仕様 <code>} </code> <code>;</code>
ko: <code>union</code> <code>{ </code> 회원 사양 <code>} </code> <code>;</code>

source: <code>union</code>attrclass-head-name<code>{ </code>member-specification<code>} </code>
ja: <code>union</code> attrclass-head-name <code>{ </code> メンバー指定 <code>} </code>
ko: <code>union</code> attrclass 헤드 이름 <code>{ </code> 회원-사양 <code>} </code>

source: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type(*)[]</code> is convertible to <code>element_type(*)[]</code>
ja: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type(*)[]</code> はelement_type（*）[]に変換可能 <code>element_type(*)[]</code>
ko: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type(*)[]</code> 하는 컨버터블 <code>element_type(*)[]</code>

source: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::pointer</code> is the same type as <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type*</code>
ja: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::pointer</code> は、 <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type*</code> と同じ型です
ko: <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::pointer</code> 는 <code>unique_ptr&lt;U,E&gt;::element_type*</code> 과 동일한 유형입니다.

source: <code>unique_ptr</code>s to compare
ja: <code>unique_ptr</code> 比較するunique_ptr s
ko: <code>unique_ptr</code> 비교

source: <code>unlock()</code> is usually not called directly: <code><a href="../unique_lock">std::unique_lock</a></code> and <code><a href="../lock_guard">std::lock_guard</a></code> are used to manage exclusive locking.
ja: <code>unlock()</code> 通常、unlock（）は直接呼び出されません <code><a href="../unique_lock">std::unique_lock</a></code> および <code><a href="../lock_guard">std::lock_guard</a></code> は、排他ロックを管理するために使用されます。
ko: <code>unlock()</code> 은 일반적으로 직접 호출되지 않습니다. <code><a href="../unique_lock">std::unique_lock</a></code> 및 <code><a href="../lock_guard">std::lock_guard</a></code> 는 독점 잠금을 관리하는 데 사용됩니다.

source: <code>unlock_shared()</code> is usually not called directly: <code><a href="../shared_lock">std::shared_lock</a></code> is used to manage shared locking.
ja: <code>unlock_shared()</code> は通常直接呼び出されません： <code><a href="../shared_lock">std::shared_lock</a></code> は共有ロックを管理するために使用されます。
ko: <code>unlock_shared()</code> 는 일반적으로 직접 호출되지 않습니다. <code><a href="../shared_lock">std::shared_lock</a></code> 은 공유 잠금을 관리하는 데 사용됩니다.

source: <code>unsigned char</code> - type for unsigned character representation. Also used to inspect <a href="objects">object representations</a> (raw memory).
ja: <code>unsigned char</code> -符号なし文字表現のタイプ。<a href="objects">オブジェクト表現の</a>検査にも使用されます（生メモリ）の。
ko: <code>unsigned char</code> -부호없는 문자 표현을위한 유형입니다. <a href="objects">객체 표현</a> (원시 메모리) 을 검사하는 데에도 사용됩니다 .

source: <code>unsigned char</code>, <code>char8_t</code>(since C++20) or <code>unsigned short</code> can be converted to <code>int</code> if it can hold its entire value range, and <code>unsigned int</code> otherwise;
ja: <code>unsigned char</code> 、 <code>char8_t</code> （C ++ 20以降）または <code>unsigned short</code> は、値の範囲全体を保持できる場合は <code>int</code> に変換でき、それ以外の場合は <code>unsigned int</code> に変換できます。
ko: <code>unsigned char</code> , <code>char8_t</code> (C ++ 20부터) 또는 <code>unsigned short</code> 는 전체 값 범위를 보유 할 수 있으면 <code>int</code> 로 변환되고 그렇지 않으면 <code>unsigned int</code> 로 변환 될 수 있습니다 .

source: <code>unsigned long int</code>(since C++11)
ja: <code>unsigned long int</code> （C ++ 11以降）
ko: <code>unsigned long int</code> (C ++ 11부터)

source: <code>unsigned long int</code>(until C++11)
ja: <code>unsigned long int</code> （C ++ 11まで）
ko: <code>unsigned long int</code> (C ++ 11까지)

source: <code>unsigned long long int</code>(since C++11)
ja: <code>unsigned long long int</code> （C ++ 11以降）
ko: <code>unsigned long long int</code> (C ++ 11부터)

source: <code>unsigned long long int</code>(since C++11).
ja: <code>unsigned long long int</code> （C ++ 11以降）。
ko: <code>unsigned long long int</code> (C ++ 11부터).

source: <code>unsigned long</code> and <code>unsigned long long</code> respectively
ja: <code>unsigned long</code> と <code>unsigned long long</code> 型にそれぞれ
ko: <code>unsigned long</code> 와 <code>unsigned long long</code> 각각

source: <code>unsigned</code> - target type will have unsigned representation
ja: <code>unsigned</code> -ターゲット型は符号なし表現になります
ko: <code>unsigned</code> -대상 유형에는 부호없는 표현이 있습니다.

source: <code>unsigned</code> type modifier
ja: <code>unsigned</code> 型修飾子
ko: <code>unsigned</code> 유형 수정 자

source: <code>unsynchronized_pool_resource</code> is not thread-safe, and cannot be accessed from multiple threads simultaneously; use <a href="synchronized_pool_resource"><code>synchronized_pool_resource</code></a> if access from multiple threads is required.
ja: <code>unsynchronized_pool_resource</code> はスレッドセーフではなく、複数のスレッドから同時にアクセスすることはできません。<a href="synchronized_pool_resource"> <code>synchronized_pool_resource</code> を</a>使用します複数のスレッドからのアクセスが必要な場合。
ko: <code>unsynchronized_pool_resource</code> 는 스레드로부터 안전하지 않으며 여러 스레드에서 동시에 액세스 할 수 없습니다. 여러 스레드에서 액세스해야하는 경우 <a href="synchronized_pool_resource"> <code>synchronized_pool_resource</code> 를</a> 사용하십시오 .

source: <code>utc_clock</code> meets the <a href="../named_req/clock">Clock</a> requirements. It does not meet the <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> requirements unless the implementation can guarantee that <a href="utc_clock/now"><code>now()</code></a> does not throw an exception.
ja: <code>utc_clock</code> は<a href="../named_req/clock">クロック</a>要件を満たしています。<a href="utc_clock/now"> <code>now()</code> </a>が例外をスローしないことを実装が保証できない限り、これは<a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a>要件を満たしていません。
ko: <code>utc_clock</code> 은 <a href="../named_req/clock">클럭</a> 요구 사항을 충족합니다 . 구현에서 <a href="utc_clock/now"> <code>now()</code> </a> 가 예외를 발생시키지 않는다고 보장 할 수 없으면 <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> 요구 사항을 충족 하지 않습니다.

source: <code>v</code>, a lvalue of type (possibly <code>const</code>) <code>T</code> or an rvalue of type <code>const T</code>,
ja: <code>v</code> 型の、左辺値（おそらく <code>const</code> ） <code>T</code> またはタイプの右辺値 <code>const T</code> 、
ko: <code>v</code> 입력의 좌변 (아마도 <code>const</code> ) <code>T</code> 또는 유형의 r- 수치 <code>const T</code> ,

source: <code>v</code>, an <a href="../language/value_category">lvalue</a> expression of type <code>T</code> or <code>const T</code> or an <a href="../language/value_category">rvalue</a> expression of type <code>const T</code>
ja: <code>v</code> 、<a href="../language/value_category">左辺値</a>型の式 <code>T</code> または <code>const T</code> または<a href="../language/value_category">右辺の</a>型の式 <code>const T</code>
ko: <code>v</code> , <a href="../language/value_category">좌변</a> 형의 발현 <code>T</code> 또는 <code>const T</code> 또는 <a href="../language/value_category">r- 수치의</a> 유형 발현 <code>const T</code>

source: <code>v</code>, an lvalue of type <code>E</code>
ja: <code>v</code> 、タイプ <code>E</code> の左辺値
ko: <code>v</code> , <code>E</code> 유형의 lvalue

source: <code>v</code>, an object of type <code>const X</code>
ja: <code>v</code> 、型 <code>const X</code> のオブジェクト
ko: <code>v</code> , <code>const X</code> 유형의 객체

source: <code>va_list</code> is a complete object type suitable for holding the information needed by the macros <code><a href="va_start">va_start</a></code>, <code><a href="va_copy">va_copy</a></code>, <code><a href="va_arg">va_arg</a></code>, and <code><a href="va_end">va_end</a></code>.
ja: <code>va_list</code> は、マクロ <code><a href="va_start">va_start</a></code> 、 <code><a href="va_copy">va_copy</a></code> 、 <code><a href="va_arg">va_arg</a></code> 、および <code><a href="va_end">va_end</a></code> が必要とする情報を保持するのに適した完全なオブジェクトタイプです。
ko: <code>va_list</code> 는 매크로 <code><a href="va_start">va_start</a></code> , <code><a href="va_copy">va_copy</a></code> , <code><a href="va_arg">va_arg</a></code> 및 <code><a href="va_end">va_end</a></code> 에 필요한 정보를 보유하는 데 적합한 완전한 객체 유형 입니다.

source: <code>va_start</code> is required to support <code>parm_n</code> with overloaded <code>operator&amp;</code>.
ja: <code>va_start</code> は、オーバーロードされた <code>operator&amp;</code> で <code>parm_n</code> をサポートするために必要です。
ko: <code>va_start</code> 오버로드 된 <code>operator&amp;</code> <code>parm_n</code> 을 지원하려면 va_start 가 필요합니다 .

source: <code>va_start</code> should be invoked with an instance to a valid <code><a href="va_list">va_list</a></code> object <code>ap</code> before any calls to <code><a href="va_arg">va_arg</a></code>.
ja: <code>va_start</code> は、 <code><a href="va_arg">va_arg</a></code> を呼び出す前に、有効な <code><a href="va_list">va_list</a></code> オブジェクト <code>ap</code> のインスタンスで呼び出す必要があります。
ko: <code>va_start</code> 는 <code><a href="va_arg">va_arg</a></code> 를 호출하기 전에 유효한 <code><a href="va_list">va_list</a></code> 객체 <code>ap</code> 에 대한 인스턴스와 함께 호출되어야합니다 .

source: <code>value</code>. If the corresponding comparison expression between <code>*opt</code> and <code>value</code> is not well-formed, or if its result is not convertible to <code>bool</code>, the behavior is undefined.
ja: <code>value</code> 。 <code>*opt</code> と <code>value</code> の間の対応する比較式が整形式でない場合、またはその結果が <code>bool</code> に変換できない場合、動作は未定義です。
ko: <code>value</code> . <code>*opt</code> 와 <code>value</code> 사이의 해당 비교 표현식의 형식 이 올바르지 않거나 결과가 <code>bool</code> 로 변환 할 수없는 경우 동작이 정의되지 않습니다.
